Vor einem Monat
Könnten Sie etwas
dagegen unternehmen, Boss?
Das habe ich doch schon
zuvor einmal gesehen. Meine Güte …
Happiness.
Wie ich es mir dachte.
Hast du dich in letzter Zeit
mit ihr getroffen?
Verstehe.
Vielleicht sollte ich Happiness und Cecilia
wieder unter Vorwand eines Auftrags einladen.
Äh …
Kann er sie nicht einfach
ganz normal auf ein Date einladen?
Ein Date?!
D-Date?!
Ich habe zwei Vorgesetzte, die ihre Liebste
nicht auf ein Date einladen können.
Hab ich ein Pech.
N-Na gut …
Beginnen wir mit der Operation
„Schockbehandlung von Raven
mit einem Gruppendate!“
Klarer Himmel.
Das Wetter ist echt schön, oder?
Lasst uns heute
jede Menge Spaß haben!
Hey, Duke, wann hast du
denn mit Irene angebandelt?
Als ich gesagt habe, dass es
zur Aufheiterung vom Truppenführer ist,
wollte sie mithelfen.
Ich freue mich schon. Hoffentlich
finden wir was Leckeres zu essen.
Oho …
Dann lasst uns mal aufbrechen!
Und, wo gehen wir heute hin?
Es gibt einen Ort, an den Happiness
hinwill. Wir fangen damit an.
Mein Herzenswunsch.
Wohin?
Ach, dieser berühmte Ort,
der vor Kurzem aufgemacht hat.
Korrekt.
Ein berühmter Ort, der vor Kurzem
eröffnet hat? Doch nicht etwa …
Wir gehen
zur Konditorei?
Nein.
Mittagessen!
Noch zu früh.
Da ist es bestimmt richtig voll
und wenn wir dahingehen, könnte ein Aufruhr
entstehen. Lassen wir das für heute lieber.
Durchbrochen!
Wow!
Das ist richtig schön!
Der König habe die errichten lassen,
um euren Sieg über den Dämonenkönig zu feiern.
Eine große Ähnlichkeit.
Bitte sieh nicht hin.
Kein Grund zur Zurückhaltung.
Ich bin … sehr stolz.
Das sieht gut aus, oder?
Die Operation ist ein Erfolg.
Happiness,
du hast Sahne an der Wange.
Truppenführer?
Sie sind es wirklich.
Aber die Stimme von vorhin …
Ja, genau.
Ich verstehe. Bitte verzeiht.
Ich habe zum ersten Mal
Ihre Stimme gehört
und war deswegen
ein bisschen überrascht.
Unhöflich.
Danke fürs Vorbeikommen,
Vizetruppenführer.
Da der Truppenführer heute freihat,
bitte ich Sie, Ihren Rundgang fortzuführen.
Nicht nur sein Untergebener verteidigt ihn,
sondern auch eine schwächliche Frau.
Bitte genießen Sie ihren freien Tag,
„Raven“.
Äh, Truppenführer?
Raven …
Hey, Raven!
Ich bringe ihn schnell zurück!
Ich komme mit!
Es ist verständlich, dass er geschockt ist,
aber dass er fliehen würde …
Es gab schon vorher Ritter, die mit einem
schweigsamen Anführer unzufrieden waren,
aber dieser Vizetruppenführer hat
jene versammelt und eine Clique gebildet.
Ich bin noch ein Neuling, …
darum gibt es Grenzen,
inwieweit ich ihm helfen kann.
Du hast es überraschend schwer.
Da lang.
Das Versteckspiel ist vorbei.
Lass uns zu den anderen zurückgehen.
Was bringt es,
wenn ich zurückkehren würde?
Hä?! Hauen Sie etwa ab, nur weil Sie
auf dem falschen Fuß erwischt wurden?
Wollen Sie Happiness
etwa nie wiedersehen?
Das …
Ich habe extra zugestimmt, weil ich dachte,
dass es Happiness glücklich machen könnte.
Was für eine Enttäuschung!
Wenn Sie trotz meiner Worte weiter schweigen,
dann kann man wohl nichts machen.
Ich überlasse dir den Rest.
Hä …?
Was ist denn los?
In jenem Moment
sind mir meine eigene Schwäche
und Unzulänglichkeit bewusst geworden.
Du erinnerst dich sicherlich
noch an den Auftrag am Meer, oder?
Damals hat Happiness gesagt,
dass sie ein Geheimnis habe.
Es wirkte so, als hätte sie
vor irgendwas Angst.
Es handelt sich wahrscheinlich
um etwas sehr Gravierendes.
Ich frage mich, ob ich in der Lage sein werde,
ihr Geheimnis zu akzeptieren,
so wie ich mir hier
ständig den Kopf zerbreche.
Auch die Sache mit meiner Stimme …
Ich laufe ständig nur davon.
Wenn ich doch nur so wie du
den Mut hätte, mich der Person,
die ich liebe, zu nähern …
Was?!
Für wen hältst du mich?
Ich bin ein Nichtsnutz
von einem Mann, der sich
hinter einer Maske verstecken muss,
wenn er mit seiner Geliebten alleine ausgeht!
Raven, steh auf!
Oder sind deine Beine nur zur Zierde?
Nein, natürlich nicht!
So schwächlich bist du nicht!
Denn sowohl ich
als auch Duke und Happiness
glauben an dich!
Mit dieser seltsamen Stimmung
munterst du mich immer wieder auf.
Es tut mir leid.
Es ist unverzeihlich,
dass ich alleine davongerannt bin.
Ich vergebe dir.
Okay, da das Versteckspiel
vom Truppenführer vorbei ist,
können wir als Nächstes
einkaufen gehen!
Ich freue mich schon darauf!
Happiness.
Ich bin vielleicht nicht verlässlich,
aber ich werde mir Mühe geben, damit du mir
irgendwann dein Geheimnis verraten kannst.
Verstanden.
Ein paar Tage später
Yōki!
Was ist los, Cecilia?
Happiness … ist verschwunden!
Was?
Happiness hat geschrieben,
dass sie eine lange Pause nimmt.
Hier ist die mysteriöse Notiz.
Das klingt ganz nach Happiness.
Was hat das zu bedeuten?
Sie schreibt, dass wir sie in einem Monat
im Grünwald treffen sollen.
\hIn einem Monat
such mich
im Grünwald\h
Welchen Wald genau meint sie?
Ich hätte da eine Vermutung.
Happiness muss
ihren Grund dafür haben.
Happi!
Hallöchen.
Meine Güte! Zwing uns nicht,
dich mit Geruchssinn verstärken zu suchen.
Hatte Vertrauen.
Hey, wir machen uns alle Sorgen.
Ich habe … mich entschlossen, …
es ihm … zu erzählen.
Die Wahrheit über mich.
Meinst du das ernst?
Wenn Raven das nicht akzeptiert,
dann würdest du alles verlieren.
Weiß ich.
Deine Beziehung zum Boss und zu uns
könnte auch untersucht werden.
Wenn das passiert …
Ich bereite euch … keinen Ärger.
Das wäre mehr als nur
ein bisschen Ärger.
Ich, Seek und der Boss
könnten alles verlieren, was wir
hier in Minerva gewonnen haben.
Nun ja, da du schlau bist, …
wirst du das alles
sicherlich wissen, oder?
Ich will nicht mehr lügen.
Ich will es ihm sagen.
Viel Glück, Happi!
Seek.
Für dich ist das
eine wichtige Sache, oder?
Dann werde ich dich anfeuern.
Duke, du doch auch, oder?
Ja, stimmt. Wenn du wirklich
so fest entschlossen bist,
dann mach dir um uns keine Sorgen
und erledige die Sache!
Danke.
Sag doch auch mal was, Boss.
Duke hat das alles
schon gut zusammengefasst,
da fällt mir nichts mehr ein.
Nichtsnutz.
Gelogen. Boss …
Danke.
Oh, wenn das nicht Raven ist.
Wie geht es Ihnen heute?
Mir geht es gut.
Diese Stimme …
Das ist unhöflich.
Warum nennst du
mich beim Namen?
Hä?
Ich bin nicht so dumm,
dass ich jemanden,
der keine Manieren kennt und die Ordnung
in der Rittertruppe stört, in der Position …
eines Vizetruppenführers belasse.
W-Was … willst du
damit sagen, Raven?
Nenn mich Truppenführer.
Bitte verzeihen Sie, Truppenführer.
Gut so.
Einen Monat später
Es ist bereits ein Monat vergangen,
seit Happiness gegangen ist, oder?
Ich frage mich, ob Happiness
tatsächlich Raven …
Es ist genau so,
wie du es dir vorstellst.
Duke führt Raven
bereits zu Happiness.
Yōki ist also hier gewesen.
Mutter …
Hast du mit ihm darüber geredet?
Über das Heiratsangebot?
Nein.
Hä?
Yōkis Freunde haben
gerade viel um die Ohren.
Darum will ich ihm nicht
unnötig Sorgen bereiten.
Bist du dir sicher? Der Mann, der dir
den Antrag gestellt hat, ist schon in Minerva.
Irgendwann wird Yōki
das mitbekommen.
Ich habe diesem Treffen nur
auf Befehl des Königs hin zugestimmt.
Wenn ich diesen Mann treffe,
werde ich ihn sofort zurückweisen.
Sag mal, Cecilia,
was bedeutet dir
Yōki eigentlich wirklich?
Das hat mit ihm doch nichts zu tun!
Sag ihm jedenfalls bitte
nichts von diesem Heiratsangebot.
Du machst dir Gedanken
wegen ihm, oder?
Nein. Wie bereits gesagt …
Du Dummerchen …
Wenn er wirklich nichts damit zu tun hätte,
dann würdest du es nicht geheim halten wollen.
Ist die … von Happiness?
Folge mir.
Was ist mit Happiness?
Yōki, ich muss dich mit
dem Schwert niederstrecken.
Und ich hatte gedacht, dass du es
verstehen würdest. Ich bin enttäuscht.
Das Gleiche könnte ich zurücksagen.
Hast du etwa …?
Rede nicht, kämpfe!
Antworte mir!
Das ist die Bestrafung dafür, dass du
Happiness wehgetan hast. Mach dich bereit!
Hör auf!
Ich habe doch gesagt,
dass du aufhören sollst!
Was?!
Er ist stärker geworden.
Ist das deine wahre Gestalt,
Yōki?
Was hast du mit Happiness
gemacht, Raven?
Das muss ich dir nicht sagen!
Jetzt ist aber … Schluss damit!
Endless Dark!
Raven, du weißt doch, dass du
nicht gegen mich gewinnen kannst.
Dennoch gebe ich nicht auf!
Warum gehst du so weit?
Was ist zwischen dir
und Happiness passiert?
Ich habe ihr was versprochen.
Weil du ihre Federn herausgezogen hast,
damit sie sich als Mensch verkleiden kann,
soll ich dir einen Treffer verpassen.
Hä?
Was?
Du hast es gehört.
Legen wir los!
Willst du mich verarschen?! Ein Treffer mit
diesem Schwert könnte selbst mich töten!
Oh, wenn das so ist,
dann treffe ich dich …
mit der stumpfen Seite.
Dein Schwert hat
eine zweiseitige Klinge!
Happiness!
Tada!
Selbst Streiche haben ihre Grenzen!
Entschuldigung.
Verzeih mir.
Und, was ist mit euch zwei?
Wie habt ihr die Sache geklärt?
Oh, was das angeht …
Duke hat mich in den Wald geführt …
Von hier an gehst du alleine weiter.
Duke …
Deine Antwort musst du
Happiness selbst geben.
Happiness?
Happiness, bist du hier?
Warum versteckst du dich?
Danke … für den Besuch.
Warum hast du mich
hierhergerufen?
Weil hier …
für mich alles angefangen hat …
und auch …
zu Ende gegangen ist.
Also ein Ort, an den du
viele Erinnerungen hast.
Raven … Ich bin froh,
dir begegnet zu sein.
Die Zeit mit dir hat Spaß gemacht.
Falls möglich,
wäre ich gerne für immer bei dir.
Ich …
Nein. Komm nicht näher!
Ich hatte Angst.
Ich habe eine Lüge gelebt.
Aber wenn ich das
beenden würde, …
dann habe ich befürchtet, …
Es tut mir leid.
Raven?
Es tut mir leid,
dass ich nichts bemerkt habe.
Du hast die ganze Zeit gelitten, oder?
Du lehnst mich nicht ab?
Nein, das werde ich nicht.
Denn ich liebe dich, Happiness.
Das wäre für mich kein Grund.
Ich liebe …
dich auch.
Dann … ist alles in Ordnung, oder?
Mhm.
Süß!
Viel zu süß!
Noch süßer als der
Würfelzucker bei Cecilia!
Ihr habt für euch
ein glückliches Ende gefunden
und seid einfach an mir vorbeigezogen!
Aber ich verstehe sehr gut.
Lasst mich euch gratulieren.
Saint Chain!
Was soll das?!
Lass uns frei!
Ach, ich errichte eine Barriere,
die Monster fernhält.
Also dann, lasst euch Zeit!
Was für ein Glück.
Wenn Raven das im Fall der Fälle
nicht akzeptiert hätte,
dann könnten wir nicht mehr
so einfach Tee trinken, oder?
Cecilia?
Oh, tut mir leid.
Ähm, ich werde von nun an
ziemlich viel zu tun haben.
Da bleibt nicht mehr
viel Zeit für Tee.
Oh, aber das ist nur
für eine kurze Zeit.
Hm? Oh, mach dir
meinetwegen keine Sorgen.
Ich werde für eine Weile
nicht in Minerva sein.
Hä?
Yūga hat mich gebeten,
ihm bei einem Auftrag zu helfen.
Wir müssen zu
irgendeiner Mine gehen.
Ach, ist das so?
Er hat mich inständig
darum gebeten.
Das könnte zwei oder
drei Wochen dauern.
Auf einmal hast du dich
auch mit Yūga angefreundet.
Hä?
Ist Yōki hier?!
Händige ihn uns aus!
Festnahme. Abführen.
Hast du wieder was angestellt, Yōki?
Die haben zuerst etwas angestellt!
Danke für den Tee!
Ich komme wieder!
Lauf nicht weg!
Vernichtung!
Mensch … Versprochen ist versprochen.
Lass uns auch gehen.
Happiness, ich freue mich für dich.
Herzlichen Glückwunsch!
Ich habe eine Schuld bei Yōki,
die ich nie werde zurückzahlen können.
Boss, danke.
Übersetzung: Sascha Berkel
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting:
Annika Lutz
Qualitätskontrolle:
Michael Ebersberger
Projektleitung: Tobias Philippi